C# é uma linguagem de programação, multiparadigma, desenvolvida pela Microsoft como parte da plataforma .NET. 
A sua sintaxe orientada a objetos foi baseada no C++ mas inclui muitas influências de outras linguagens de programação
como Java.

Nosso curso de C# será dividido em duas grandes partes

Primeira parte iremos aprender toda lógica de programação 
usando a linguagem C# no Visual Studio Code, 

Segunda parte iremos partir para a parte gráfica, 
usando o Visual Studio Community para criar programar no padrão Windows, 
com formulários, botões, elementos interativos, relatórios e banco de dados.